Aula 1 Trabalhando com datas 

Foi visto como:

Utilizar componente de calendário
Manipular datas
Desestruturar objetos em JavaScript

Aula 2 LocalStorage 

Descobri: 

Que conseguimos acessar métodos do navegador através de interfaces, e elas são as famosas APIs (Application Programming Interfaces),
que são construções disponíveis nas linguagens de programação e permitem a desenvolvedores/as criar funcionalidades complexas mais
facilmente.

A documentação da Mozilla explica de forma clara o que é uma API:

“Pense no seguinte exemplo: o uso de energia elétrica em sua casa ou apartamento. Quando você deseja utilizar um eletrodoméstico, 
você precisa somente ligar o aparelho na tomada. Não é preciso conectar o fio do aparelho diretamente na caixa de luz. Isso seria, 
além de muito ineficiente, difícil e perigoso de ser feito (caso você não seja eletricista).

APIs de navegadores: fazem parte do seu navegador web, sendo capazes de expor dados do navegador. Essas construções abstraem o código
mais complexo, proporcionando o uso de sintaxes mais simples em seu lugar, semelhante ao que o moment.js faz, simplificando o trabalho
com datas.

ainda nesta aula, aprendemos a:

Salvar dados no navegador utilizando SessionStorage
Armazenar dados sem encerrar a sessão com e LocalStorage
Transformar objetos em string utilizando JSON.stringify()

Aula 3 Renderizando a lista:

Durante o curso utilizamos o pipe || para criar uma avaliação de curto circuito.

const tarefas = JSON.parse(localStorage.getItem('tarefas')) || [ ]

Com isso, dizíamos à aplicação que caso o localStorage estivesse com dados ela se comportaria de um modo, se ele estivesse vazio, 
ele iniciaria com um array vazio. As expressões lógicas são avaliadas da esquerda pra direita, logo, se a primeira atender o caso
de sucesso, o segundo caso não é aplicado, e se o primeiro for avaliado como falso, caímos no segundo caso.

true || false // true
false || true // true

ainda nesta aula, aprendemos a:

Iterar sobre os itens do LocalStorage
Utilizar o curto circuito para verificação lógica
Converter os itens que antes eram strings em objetos com JSON.parse

Aula 4 Ordenando as Tarefas:

Foi visto como filtrar elementos de um array
E ordenar elementos do LocalStorage

